Cuantas caras tiene un isocaedro?
a) 2
b) 15
c) 20
c
Entre los ingredientes para desarrollar la cura necesitas agua, pero solo hay frascos con simbolos quimicos, cual eliges?
a) H2SO4
b) H2O
c) C6H12O6
b
De repente se te acerca un zombie, que haces?
a) Acariciarlo
b) Lanzarle agua
c) Lanzarle acido sulfurico
c
Uno de los ingredientes mas importantes de la cura se encuentra en una caja fuerte cuya contrasenha es la capital de Azerbayan, cual eliges?
a) Madrid
b) Tiflis
c) Baku 
c
A cuantos grados corresponde un angulo llano?
a) 180 
b) 90
c) 0
a
Para saber la cantidad de un ingrediente que hay que poner hay que resolver la siguiente ecuacion 2x= 6+4
a) 5
b) 20
c) 10
a
Ves un zombie en la lejania, tienes un canhon, en que angulo pondrias el canhon respecto al suelo para que el proyectil llegue al zombie?\n");
a) 0 
b) 90
c) 45
c
Tienes mucha sed y solo hay agua en un charco, que haces?
a) Filtrarla y hervirla 
b) Tomar el agua del charco
c) Echarle amoniaco
a
Tienes que dejar la cura en un frigorifico por 2 horas, en tu reloj solo funciona el minutero. Cuantos minutos tienes que esperar?
a) 2 
b) 120
c) 100
b
Tras pasar las 2 horas, te das cuenta de que no habias anhadido varios ingredientes. Necesitas aluminio, de donde lo sacas?
a) Del envoltorio de un bocata
b) De un trozo de carton
c) De una botella
a
Se te acerca un zombie, que le lanzas?
a) Un beso
b) A tu compañero
c) Acido sulfurico
c
Se han escapado los animales del zoo de la ciudad. Ves un tigre hambriento, que le das de comer?
a) Una gallina que tambien se escapo
b) Te sacrificas
c) Una lechuga
a
Si necesitas un objeto de color azabache. De que color es el objeto?
a) Verde
b) Negro
c) Naranja
b
La mezcla tiene que ser de color naranja y la que estas preparando es de color amarillo.
a) Le echo el tubo de ensayo rojo
b) Le echo el tubo de ensayo negro
c) Le echo agua
a
La contrasena de un deposito de gasoil, el cual necesitas para la cura, es una palabra palindroma. Cual es?
a) Abeja
b) Aerorrefrigerador
c) Ojo
c
Si requieres aumentar la concentracion de un compuesto X, que haces?
a) Calentar la mezcla pues el compuesto X tiene mayor temperatura de ebullicion
b) Añadir agua
c) Reducir la cantidad de mezcla
a
Requieres sal de mesa para preparar la cena para ti y tus companeros, que eliges?
a) HCl
b) NaCl
c) KNO3
b
Tienes que poner 1 litro de NaOH disuelto en una mezcla, la pipeta viene en centilitros. Cuanto anades?
a) 1000 cl
b) 0.01 cl
c) 100 cl
c
Para realizar un experimento tienes que usar el valor de la aceleracion de la gravedad. Que valor es?
a) 10 cm/s^2
b) 9.8 cm/s^2
c) 9.8 m/s^2
c
Tras mucho esfuerzo casi tienes la cura, contra que era?
a) Viruz
b) Covid19
c) Virus Z
c
¡Oh no! ¡has estado expuesto grandes dosis del virus y te ha salido del estómago una mano mutante! ¿Cuál es el mejor tratamiento?
a) Una bala en el cerebro
b) Grandes dosis de agente anti-mutageno
c) Rezar. Con suerte, Dios se apiadara de ti y te recompensara por tu fe
b
Poco despues de que la humanidad se sumiera en el caos un grupo decide formar una pequeña sociedad con el fin de sobrevivir, cual sera el primer paso?
a) Buscar armas y municion
b) Invertir en cryptomonedas
c) Encontrar un lugar estrategico para asentarse alejados de los peligros del virus
c
Cual es la probabilidad de sobrevivir si tiras 10 veces una moneda con el fin de que salgan 8 caras frente a una manada de 37 zombies? Supongamos S=sobrevivir
a) P(S)=1/9765625
b) P(S)=0
c) El jacobinano 
b
Un zombie ha pasado por algun aparato electrico experimental y ha desarrollado capacidades electrizantes, suponiendo un combate cuerpo a cuerpo, donde lo enfrentas?
a) En algun lugar donde me asegure esta en contacto con tierra
b) En una piscina de agua salada
c) En algun tejado de la ciudad 
a
Te ha mordido un zombie y han pasdGRRR GRRRR GRRrrRRR GrrrrR, GRRrrRrR??
a) si
b) los martes
c) GrrRRrrr Grrrr GGRRRgrr gRR
c
Se ha iniciado el caos en la ciudad por un gran brote zombie, como evitaras que te devore vivo un zombie?
a) Me pongo la mascarilla
b) Me voy lo mas lejos posible de donde esten los infectados
c) Empiezo a llevar conmigo un spray de pimienta
b
Que contenido audiovisual puede resultar mas didactico para optimizar tu supervivencia en el apocalipsis zombie?
a) Uno o varios episodios de Bear Grylls
b) La miniserie La Segunda Guerra Mundial en color
c) Uno o varios episodios de Cesar Millán
a
Que tipo de enfermedad tiene un zombie?
a) Bacteriana
b) Enfermedad causada por un hongo
c) Virica
c
En que idioma habla un zombie cualquiera?
a) Ninguno
b) Ingles
c) Chino
a
Se te acerca un cientifico frenetico en la base bravo 15 que grita: ¡Voy a poner mi armonizador cuantico en tu camara de resonancia fotonica! ¿Cual es tu respuesta?
a) Le ayudo a hacerlo
b) Lo noqueo por si acaso ya que no se de que habla
c) No me preocuparia, si hiciera eso, causaria una desestabilizacion parabolica de la singularidad de fision.
b