Cuantas caras tiene un isocaedro?
a) 2
b) 15
c) 20
c
Entre los ingredientes para desarrollar la cura necesitas agua, pero solo hay frascos con simbolos quimicos, cual eliges?
a) H2SO4
b) H2O
c) C6H12O6
b
De repente se te acerca un zombie, que haces?
a) Acariciarlo
b) Lanzarle agua
c) Lanzarle acido sulfurico
c
Uno de los ingredientes mas importantes de la cura se encuentra en una caja fuerte cuya contrasenha es la capital de Azerbayan, cual eliges?
a) Madrid
b) Tiflis
c) Baku 
c
A cuantos grados corresponde un angulo llano?
a) 180 
b) 90
c) 0
a
Para saber la cantidad de un ingrediente que hay que poner hay que resolver la siguiente ecuacion 2x= 6+4
a) 5
b) 20
c) 10
a
Ves un zombie en la lejania, tienes un canhon, en que angulo pondrias el canhon respecto al suelo para que el proyectil llegue al zombie?\n");
a) 0 
b) 90
c) 45
c
Tienes mucha sed y solo hay agua en un charco, que haces?
a) Filtrarla y hervirla 
b) Tomar el agua del charco
c) Echarle amoniaco
a
Tienes que dejar la cura en un frigorifico por 2 horas, en tu reloj solo funciona el minutero. Cuantos minutos tienes que esperar?
a) 2 
b) 120
c) 100
b
Tras pasar las 2 horas, te das cuenta de que no habias anhadido varios ingredientes. Necesitas aluminio, de donde lo sacas?
a) Del envoltorio de un bocata
b) De un trozo de carton
c) De una botella
a
Se te acerca un zombie, que le lanzas?
a) Un beso
b) A tu compañero
c) Acido sulfurico
c
Se han escapado los animales del zoo de la ciudad. Ves un tigre hambriento, que le das de comer?
a) Una gallina que tambien se escapo
b) Te sacrificas
c) Una lechuga
a
Si necesitas un objeto de color azabache. De que color es el objeto?
a) Verde
b) Negro
c) Naranja
b
La mezcla tiene que ser de color naranja y la que estas preparando es de color amarillo.
a) Le echo el tubo de ensayo rojo
b) Le echo el tubo de ensayo negro
c) Le echo agua
a
La contrasena de un deposito de gasoil, el cual necesitas para la cura, es una palabra palindroma. Cual es?
a) Abeja
b) Aerorrefrigerador
c) Ojo
c

